

10月1日

10:30 ～ 11:30  在看杂乱的文章

11:40 ～ 12:00   制作精力管理思维导图

写行动日志，觉得比较难以坚持。

10月2日

11:48 分开始写行动日志

继续整理昨天没有整理完的笔记

然后整理精力管理，和认知天性，这两本书。

1:27 ～ 4:27  整理精力管理

4:27 ～ 5:27  整理认知天性

5:27 ～ 7:27  就可以整理完了

之后整理少有人走的路。

7:27 ～ 8:27 整理少有人走的路，习惯的力量和看人生效率手册

10月3日 行动日志

10:46分   开始写行动日志

10:53分   思考总结前端知识

11:00  ～ 11:30 半小时思考

10月6日

11 点 写行动日志

11点  ～ 12点    认知天性记录笔记

10月7日

我觉得我太过高估自己的学习能力，我现在仍旧觉得我要学习的知识有点多，那是因为我的头脑就像是糨糊一样。每个知识点都很乱，很乱。

3:30 分基本开始复习

3:30 ～ 4:30

复习 webpack  知识点

4:30  ～ 6:00



6:00 ～ 6:30

休息

6:30 ～ 8:30

这里有两个小时的时间

复习手写   把最基本的写出来。


10月8日

10:47 分 开始写行动日志

11:00 ～ 12:00

开始复习webpack

12:00 ~ 1:00

去吃饭

1:00 ～ 1:30  ～ 2:00

开始看书并休息

2:00 ～ 3:00

javascript 知识点

3:00 ～ 5:00

手写 coding

可能还要复习，vue 面试题知识点大全

react 知识点，还没有复习

加油，别人已经坚持了很久了

听一小篇听力，精听，并默写

4:24 分  才开始复习

javascript 知识点

<!-- 10月9日

10:50  ～ 11:30  

收快递，快递地址写错了，需要自己浪费时间再去收一遍。 -->

10 月 11 日  行动日志

10点40分   开始写行动日志

行动日志 让我受益良多

10点50分   开始学习

学习 js 部分

promise 相关

要求实现继承方式

分析两道promise 相关的题

map 和 set

模块化

symbol 场景

垃圾回收机制

10月13日

10点50分  开始写行动日志

8点38分 走路

9:10 上床

还有50分钟的时间

10:00 开始冥想

10月14日

10:41 分  开始写行动日志

10:50 ~ 11:50

基本能写完 promise，并且再把 promise 简版给手写一遍， promise.all promise.race 

11:50 ～ 12:50    ～  13点的时候 去吃饭，这个时候， 人比较少

1点 ～ 2:00  吃饭时间  ～ 2:30   休息 看课外书

2:30 开始工作

2:30 ～ 4:30


4:30 ～ 5:00



5:00 ～ 5:30


5:30 ～ 6:00



6:00 以后  足够优秀

我怎么觉得，我一直都在原地打转

又要全部都重新复习一遍了

7点20分 学习 ～～～～～～～～～


10月15日

10:54  分开始学习

11:00 ～ 12:00 ～ 1:00

我觉得可以把 promise 和 promise.all 给学会

1:00 ～ 2点

吃饭

2:00 ~ 2:30 看书

2:30 ～ 3:00 睡午觉

3:20 ~ 4:20

promise 和  promise.all 和 promise.race 实现，还要再看个简版， 不值得看。

分析刚刚写的哪里错了 用时 20 分钟吧

10点后要买个耳机

晚饭选择

套餐一    豆腐脑 + 蔬菜夹馍

套餐二    手抓饼

套餐三    烤冷面

套餐四    一个苹果

套餐五    两个包子

11点    开始写行动日志

11点 ～ 12点

写一遍 promise，    ***多用了半小时***

12点 ～ 12点30分

复习 js 继承， 并分析优缺点， 并手写 

12点30分 ～ 13点

await/async 原理总结

10月17日 10 点 50 分 开始写工作日志

10:50 ~ 11:10

看一遍继承，并默写一遍

11:10 ～ 11:40

await/async 原理总结

11:40 ～ 1:00 点 后去吃饭

并将常见的手写coding， 全部写一遍，并整理

3:00 ~ 5:00

并将常见的手写coding， 全部写一遍，并整理

5:00 ~ 5:30

6:30 ~ 8:30

new； bind； 数组排平； 

中午饭， 如果去食堂吃，发现没有饭，那么我们就去吃烤冷面。

上帝呀，你究竟要复习到什么时候？

10月19日

12:22  ～ 1:00

把new 给搞定了，即要会默写，并说出每行代码的意思。

3:48分  开始学习

8点半回去， 今天回去可能要洗澡。

3:51 ～ 4:51 分

写一遍  new

call bind apply

开始吧 go go go go go


10月20日

继续 手写 coding  gogogogo

10 月 23日  开始写行动日志

有条理，有规定的时间，做什么事，似乎可以节约时间。

11:40 到  12:00

写一遍深度clone， 然后理解，然后在默写一遍。

10月26日

10:27 开始写行动日志

10:27 ～ 11:27 分

再把这件事，重新做一遍。

写一遍 深度 clone，然后理解，然后默写一遍

11:27 ～ 12:27 分

完成数组拍平， 和 手写数组去重

12:27分 ～ 13:00 分

完成整理博客   嗯，是的，要慎重，尽量多保留一些代码，不要随便删。

上午的计划完成，下午的计划，我需要思考下。

3:30 开始

3:30 ～ 4:00

思考。

<!-- 搞懂 node.js 循环 -->

10月27日

算法题整理：


分饼干

给定一个字符串，请统计字符串中出现最多的字母和次数

实现instanceof

智力题：64 匹马，8个赛道，找出最快的4 匹马问题

10月28日

10:32 分 开始写行动日志

思考自己做什么，比盲目做什么要好很多。

搞懂常见算法题的基本概念，比如中序遍历，并整理别人的两道算法题，以及常见的 三道算法题； 牛客上的；还有关于排序的

整理性能优化

看node.js 循环


算法三道

用Javascript 构造一个双向链表，并且实现它的插入和删除方法   ----》 我觉得这是一道算法题，我得要学基础知识。

数组中找出最短子序列，它的和大于等于给定值

7 ～ 9 月   面试遇到的算法题


[这份面试题的参考意义比较大](https://segmentfault.com/a/1190000027083997)

1. 洗牌算法
2. v1.2.3 v0.3.0  这样的版本号比大小
3. 广度优先遍历
4. 用O(n)的复杂度合并两个有序数组
5. 数组生成树形结构
6. 数组L型输出
7. 数组求排列组合
8. 实现一个函数 find(obj, str)

11:11 ～ 11:31  需要给我20分钟的时间，去思考

甚至要到12:00

思考：我已经完成了哪些，完全有自信回答出来的，哪些是模棱两可的，哪些手写算法我能够写出来，哪些不能够写出来。

12:00 思考简历

我觉得剑指offer 都得要刷一遍吧

18:10 开始工作

继续算法题，拿不到offer，我感觉不到开心啊，感觉不到。

难道我终身就只能徘徊在大厂的边缘吗？？？？？？？

11月1日 12:00 开始写行动日志

我要学完哪些东西，再面美团 和 作业帮

这个人的面经，必须是的，不要做一个愚蠢的人。

最短连续递增子序列，不知道做什么，是因为我们害怕去思考。

我需要整理下这些面试题。 哪些是我回答不上来的。

从输入 url 到页面呈现内容，发生了什么。

刷算法吧，算法使我自信。

11月6日

继续，继续
-------------
11月17日， 没注意，时间已经过去10天了。

先从 vue 开始过。

父子组件的生命周期

v-model

vue diff

vue-router

虚拟dom，双向绑定代码

js 的垃圾回收机制

Object.defineProperties 的用法

箭头函数和普通函数的区别？4点

继承

原型链

http 状态码

http 如何保证证书是可靠的？

http 方法及方法的用途 ****

tcp 和 udp的区别

ssl 握手

https 过程

垂直居中

viewport

cache-control 有那些字段

xss 与  csrf  ------

11月27日

重新复习上述    11月17日往后没有记住的。

寄生组合式继承，没有被记住。

状态码 1xx  表示的是

ssl 握手

promise 过

promise.all 过

promise.finally **** 没有半点思路 ****

promise.race

六种  继承 优缺点  过

手写 new call bind apply 过

深度clone，防止循环引用的时候，注意map.set 是如何设置的，还要注意的是递归调用。
浅拷贝的时候，区分一下是对象还是数组。
举例说明是用二维数组数组说明的，改变被拷贝的，发现拷贝之后的也被改变了

柯里化 没有记住，而且不愿意动头脑去思考

洗牌算法  没有思路

无重复字符的最长字串  没有思路

回文字符串II  没有思路

x 的平方根  原来用的 m + 1 or m - 1;

广度优先遍历  打勾打勾

深度优先遍历

背包问题这个比较难了

// promise.finally 完全没有写出来

// 手写 new 如何取出 构造函数

// 手写 bind， 返回的时候， 不知道作为函数，还是作为构造函数了该如何写，还有原型交换的时候，也不知掉了, ============> 不会测试

// 用原型上的方法的时候需要加.call 手写 bind 的时候啦

// 节流函数是如何拼写的。

// 冒泡是如何拼写的

// 手写双向绑定，需要重写一遍

// instanceof 有点磕绊

// 柯里化的参数有点模糊

// 数字千分位  正则表达式版

// 验证字符串2的时候  ====》 翻转函数怎么写  ===》这道题重写一遍吧

// 翻转会改变原数组吗？会的

// 最长连续子序列 要考虑为0的情况，还有就是初始值要为1;

// 二分查找重新默写一遍

// 背包问题

12月15日

今日收获 从早上巩固了 webpack，包括plugin，happyPack，构建流程，webpack打包原理，长效缓存，websocket等。

看了眼浏览器里面的几个进程。并且知道线程是跑在进程里面的。
看了setState的更新机制
看了目前浏览器是什么样子的多进程的

增加了两个手写

1.  proxy 版的数据劫持
2.  手写 async

现如今不会的有

1. webpack的热更新原理
2. reduex 原理
3. vue-model 说不清




